Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: cinnamon-maximus@fmete/files/cinnamon-maximus@fmete/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Cinnamon Maximus
zh_cn: Cinnamon最大化

source: Undecorate windows as you like.
ja: 好みに合わせてウィンドウの装飾を解除。
zh_cn: 随心地取消窗口装饰。

source: Cinnamon-Maximus Settings
ja: Cinnamon-Maximus設定
zh_cn: Cinnamon最大化设置

source: Use Hotkey to toggle decoration of current window
ja: ホットキーで現在のウィンドウの装飾状態を切り替える
zh_cn: 使用热键切换当前窗口的装饰

source: Global Hotkey to toggle decoration of current window (Experimental)
ja: 現在のウィンドウの装飾切替用グローバルホットキー
zh_cn: 切换当前窗口装饰的全局热键（实验性）

source: Undecorate when tile
ja: タイル状態時に装飾解除
zh_cn: 平铺时取消装饰

source: Undecorate All Windows (Experimental, please close and re-open all windows)
ja: 全ウィンドウの装飾解除（実験的。全ウィンドウを一度閉じ、再度開いてください）
zh_cn: 取消装饰所有窗口（实验性，请关闭然后重新打开所有窗口）

source: Use Ignoring List
ja: 無視するアプリのリストを使用
zh_cn: 使用忽略列表

source: Ignored Apps (use "," for seperate apps, partial match and regexp allowed)
ja: 無視するアプリ（","でアプリを区切る。部分一致・正規表現が利用可能です）
zh_cn: 忽略应用程序（使用“,”分隔应用程序，允许部分匹配和正则表达式）

source: Use Auto Undecorating
zh_cn: 使用自动取消装饰

source: Auto Undecorating Apps (use "," for seperate apps, partial match and regexp allowed)
ja: 自動で装飾解除するアプリ（","でアプリを区切る。部分一致・正規表現が利用可能です）
zh_cn: 自动取消装饰应用程序（使用“,”分隔应用程序，允许部分匹配和正则表达式）

source: Keep the focus for QT Apps (Experimental)
ja: Qtアプリのフォーカスを維持（実験的）
zh_cn: 将焦点放在 QT 应用程序上（实验性）

source: Logging (see Melange - Log)
ja: ログを取る（Melange - Logを参照）
zh_cn: 日志（见Melange日志）
